Roedd hi'n ddaeth oedd yn hollol oed.
Felly, fel yna, dydyn ni ddim wedi defnyddio eletris,
ond roedd gennym gwellau.
Dydyn ni'n mynd yn ôl i'r stade.
Roedd fy fater ddod oedd yn gwella,
fel yr athos, roedd yn gwella ddod oedd.
Roedd y gwasanaethau yn y Cofedr Rhyd a Penilan.
Roedd gennym y stawr, ond roedd gennym gwella i'r fater.
Roedd yn gwella a'r fater.
Roedd fy fater yn llawer o'r Cofedr Rhyd,
ac roedd yn gwella, yn oed y Cofedr Rhyd Penilan,
a oedd yn arall y cam eraill,
felly roedd yn mynd i'r Cofedr Rhyd yng nghymru.
Felly, roeddwn ni wedi dechrau gydag cwm,
roeddwn i'n cael gwybod cwm dechrau gydag cwm.
Felly roeddwn ni wedi bod yn orthoddoedd,
felly roeddwn ni wedi mynd i'r ymgyrch ymgyrch ymgyrch ymgyrch.
Felly, ym mhob, yn oed yn dda iawn,
yn y mhrosedd cyhoeddus oedd yn cael gwaith
ar 8 o'r wythnos yn ymgyrch ymgyrch.
Roeddwn ni wedi mynd i fynd ymgyrch,
roedd fy ffrindiau'n ddaeth, roedd fy fater yn gwneud chiddish,
a gyda'r gwasanaeth, gyda'r canfod,
ac roeddwn yn dda iawn yn y cymunedau.
Ac yn y ffordd, roeddwn yn cael gweithredu mewn fwyaf o weiciau,
yn fwy o amser, yn y amser gweithredu.
Ac oherwydd bod gennym ni'n dda iawn, roeddwn yn cael gweithredu yn ymgysg,
yn y period hwyaf, pan oeddwn yn cael gweithredu ymgynghorau,
roeddwn yn dda llawer o bryd y gallai pobl ddod yn ein haws,
roedd y gwasanaeth oedd yn dda iawn, roedd y gwasanaeth oedd yn dda iawn.
Yn y ddrifoedd, roeddwn yn dda i ddod i'r ysgol,
yn y synogog, yn y cyngor, os dwi'n dda, yn 9.30,
roedd yn dda i ddod, a'r gwasanaeth oedd yn dda i ddod yn 12 o'r oed,
a roeddwn yn dda i ddod yn tŵr arian o'r gwasanaeth.
Roedd fy fater yn dda i'r ddod.
Roedd fy fater yn y gwasanaeth o'r gwasanaeth, yn y gwasanaeth,
a'r gwasanaeth gwaith iawn o'r Rhabai.
Roeddwn yn dda iawn i'r Rhabai, Roegas Nitski, i gyd,
ac roeddwn yn dda i ddod yn dda i ddod i'w ddod,
yn y ffaithau cyffredinol fy mhen i,
ac roeddwn yn dda, ar gyfer cyfair,
a'r cyfair yr arian oedd yn dda,
felly roeddwn yn dda i ddod i'r gyfair, roeddwn yn dda i ddod i'r cyngor,
a fy fater yn dda i'r synogog.
Roeddwn yn dda i'r synogog, oherwydd,
fy fater yn dda i'r synogog, pan fyddai yn dda i'r synogog.